Ejercicio xml_experience_example

Describa un ejemplo de una situación en que usted se hubiera beneficiado de haber representado información en XML. Puede ser un proyecto de programación que hizo en algún curso previo, o un proyecto profesional en que haya participado. Sugerencia: piense en archivos de texto sin estructura o bases de datos que haya utilizado previamente.

Respuesta:

Un archivo XML hubiera sido perfecto para un proyecto de programación 2 donde usé un archivo de texto donde guardaba tuplas por linea y tenia una gran cantidad del código del programa dedicado a leer y escribir ese archivo. Era sumamente frágil ya que un solo espacio en blanco mal puesto y el archivo no sirve.