Ejercicio refresh_http_session

Un usuario tiene cargada una página web y presiona el botón de refrescar. ¿Cómo debería el navegador web implementar esta operación? ¿Existe algún mecanismo eficiente para reducir el tráfico de red?

Respuesta:

Un navegador puede preguntarle al servidor web si los recursos que va a refrescar de nuevo han sido cambiados desde la última vez que los accesó, si solo algunos fueron cambiados, baja esos de nuevo y usa los otros no cambiados desde caché. Si ninguno cambió, entonces carga la página desde caché de nuevo.