Ejercicio web_vs_desktop

Las aplicaciones web tienen la ventaja de que pueden ser 'ejecutadas' en muchas
plataformas a la vez, ya que solo necesitan un navegador que cumpla con los
estándares web para su debida visualización. Hoy en día la mayoría de los navegadores
se inclinan por soportar los estándares, lo que hace sumamente sencillo llegar a
muchos más usuarios.

Por otro lado, las aplicaciones de escritorio deben ser programadas dependiendo del
sistema operativo donde se van a ejecutar y eso dificulta el aspecto multiplataforma.
Sin embargo, al programar aplicaciones de escritorio se tiene una ventaja al poder hacer
uso de capacidades específicas de un determinado sistema operativo como, por ejemplo, un
videojuego que aproveche la biblioteca de rutinas DirectX en Windows para su ejecución.

Depende de las necesidades de cada programador el si es mejor aprovecha la practicidad
de las aplicaciones web o si es mejor aprovechar las cualidades exclusivas de un sistema
operativo.
