Ejercicio validity_fix

Localice dos páginas web de su agrado y sométalas al validador del W3C. Al menos una de ella debe no conformarse al estándar que declara. Si usted tuviera que corregirla, describa rápidamente qué cambios tendría que hacerle.

# 1: www.daringfireball.net
# 2: www.loopinsight.com


Para la primera solo muestra un error; que el atributo color no se puede usar en el elemento link. Yo pondría el color del link en la hoja de estilos mejor.

Para la segunda muestra muchos más errores, incluyendo errores en las etiquetas, elementos obsoletos y atributos innecesarios para varios elementos. Yo empezaría por modernizar la página y dejar de utilizar elementos obsoletos.